Kaşıntı.
Keçi kızı.
Elimdeki tek şey bu mu Fern?
Klasik AlphaGoat.
Ah-oh.
Merhaba Gigi. Okuldayken
yazacağına söz ver.
Her gün. Her gün?
İyi BFF'ler?
En iyi arkadaşlar.
Gitme vakti Gigi. Okula
gitmek istemiyorum.
Gigi.
Kendi ailem beni
mağaradan kovdu. Nerede otlayacağım?
İnsanların okullarında
çim var mı?
Hayır. Gigi.
Gigi, gitme.
Oh, sanmıyorum Bo.
Hadi, evlat.
GG.
GG, senin için en
iyisini istiyoruz.
Bu mağara duvarlarıyla
sınırlandırılmanı asla istemiyoruz.
Her şeyi yapabilirsin.
Herhangi biri olabilirsin.
Bana cevap verme genç bayan.
Vay canına, Matt.
Gigi, ben
Daha önce hiç insanlarla
yaşamadığını biliyor musun,
ama bir bak lütfen?
Yani? Bu güzel. Doğru mu? Hayır.
Gigi.
Hadi bunu yapalım.
Çekil üzerimden.
Kyle. Kyle mi? Hayır. Gigi.
Sanırım Good Enough Academy
bugünlerde herkese izin veriyor.
Hey. Her neyse.
Kyle.
Gigi, iyi olacaksın.
Hadi, evlat. Onu içeri getir.
Doğru olanı
yapıyoruz.
Zaten
okula
döndüğümüze
inanamıyorum.
Sully, şu an destekleyici
ağabeyi yapmanı istiyorum.
Geçen yıldan daha
iyi olacak, Sage.
En azından Calista artık oda
arkadaşın olmayacak. Bekle.
Yeni bir oda arkadaşı.
Neden bana hatırlatmak
zorunda kaldın?
Mağara kadar rahat değil.
Ama olabilir.
Gigi, burası senin
yeni evin. Ve bu doğru.
İyileşeceksin.
Sen iyi misin? Bayıldın.
Hayır. Bu bir keçi meselesi.
Korkmaktan hoşlanmıyoruz.
Kim istemez ki?
Keçi.
Oda arkadaşın tuhaf biri.
Çok havalı. Üzgünüm.
Sadece eşyalarımı alacağım.
Öyle
Hepsi senin mi?
Bu da nedir?
İnsanların o kadar
çok şeye ihtiyacı var.
Ne olduğunu asla bilemezsin
İhtiyacınız olabilir,
bu yüzden her şeyim var.
Oh, çok lezzetli görünüyor.
Bir lokma alabilir miyim?
Yemek için değil. Ah.
Ne getirdin peki?
Diş fırçası yok mu?
Diş fırçası nedir?
Evet.
Saklayabilirsin.
Teşekkür ederim. Diş fırçası
arkadaşları sonsuza dek.
Yine de hala açım.
Yemek salonuna gidelim.
Yemek salonu nedir?
Çok fazla acı var.
Sage, hangisi senin?
Karmaşık. Hadi yiyelim.
Klasik alfa keçi.
Sage, benim masamda
oturuyorsun. Kyle mi?
Merhaba Calista.
Oh, adamım. Hayır.
Diş fırçası arkadaşımla
uğraşamazsın.
Sage, yeni oda arkadaşın
çok tuhaf. Callista, durak.
Sorun değil. Ben tuhaf biriyim.
Ve ayrıca
Ben
bir keçi.
Kyle.
Hadi, Gigi. Hadi gidelim.
Tamam. Ama masanı da
yanımızda götüreceğiz.
Kyle.
Desteğe ihtiyacım var.
Oh oğlum, bu tırmanıyor.
Anladım GG.
İçeri girmeli miyiz?
Bence bu çocukların
çatışmalarını çözmeleri için
gerçekten sağlıklı bir yol.
Kahve molası mı?
Neden olmasın?
Garip.
Bu doğru. Ben bir keçiyim.
Tüm zamanların en iyisi.
Öğrenilebilir an.
GG, Doktor. Gerçekten
mi? Nerede? Yiyim.
Yemek kavgası. Hey,
yemek israf etmiyoruz.
Çanlar gitti, güle güle.
Kesinlikle garip.
Opossum değil. Gigi,
sıçan. Gigi, Gigi, sıçan.
Gigi, sıçan. Merak etme, Sage.
Bunu aldım.
Alfa.
Bu daha çok benziyor.
Kai açık.
Şey,
Bugün için planladığım
şey bu değildi.
Sevgili Fern, nasılsın?
Ben iyiyim.
Good Enough"daki ilk haftam
aslında oldukça ilginçti.
Yemekler biraz tuhaf,
ve hala insanların
işlerine alışmaya başladım.
Kyle.
Ve, iyi, insanlar. Ama
birkaç arkadaş edindim.
Ve kim bilir? Yeterince iyi
o kadar da kötü olmayabilir.
Seni özledim. Aferin
seninle, Gigi.
Televizyonunuzda daha
fazla bölüm izleyin.
Uzaktan kumandanızla
Cartoon Network'ü arayın.